Hard   [Конфигурационный файл (config.xml)]
        [+] 1. Должен содержать версию менеджера, с которой может работать
        2. Добавлять простую информацию о компьютере, на котором создан файл
Easy   [Кнопки]
        1. "Загрузить новый модуль" - изменить на "добавить"
        2. "Открыть папку" - убрать
        3. "Очистить" - убрать (пока для нужна для тестов)
        4. "Копировать" - создать файл в этом же окне (заготовку из существующего)
Medium [Структура архива модуля]
        [+] 1. разбить распакованную папку data на две подпапки (головную папку назвать "module")
            a) "data" - содержит файлы .jpg, .xml, .txt, .py
            b) "docs" - содержит файлы .pdf
        [+] 2. название всех картинок - "image.jpg"
        [+] 3. все названия файлов должны жестко зашиты в коде
Hard   [Шифрование]
        [+] [частично, xml сделан] 1. файлы "xml" и "py" должны быть закодированы AES
        [+] 2. шифрование сделано при проверке файла (modulehelper), но не для работы с распакованным config.bin
Hard   [Менеджер]
        1. Менеджер должен содержать таблицу совместимости с другими версиями менеджера
        2. Менеджер должен содержать таблицу с какими версиями ПУЛЬТОВ он может работать
Hard   [Интерфейс]
        [+] 1. Окно вывода должно иметь скролл
                [+] a) проблема изменения размера canvas
                [+] b) проблема прокрутки всех прокручиваемых окон вместе с главным
                [+] c) проблема отображения рамки вокруг всего окна для canvas
        2. скрипт модуля перерисовывает окно менеджера
        [+] 3. Объединить окно параметров и описания (в одно описание)
Hard   [Старт менеджера]
        1. Выбирает последний редактировавшийся (или использованный) модуль
        2. Восстанавливает параметры (настройки) менеджера, используемые в последний раз
Hard   [Менеджер]
        1. Создание системы совместимости версий (нужен класс-обертка над списком совместимых модулей с методами сравнения)
        2. Создание классов, хранящих совместимые модули и пульты
/* ------------------------------- Мои работы ------------------------------- */
Hard   [Система логгирования]
       [+] 1. Вывод в окно логов
            a) проблема сброса логов в окно (через какое-то время или событие (можно создать свое событие и привязать команду к событию))
        [- не нужно, оставить как есть] 2. Вроде бы сместить в левый фрейм
        [+] 3. Выделить цветом разные уровни логов
Medium [Разные проблемы]
        1. Если выбрать "открыть папку" или "загрузить модуль", где не будет модуля, то пропадает рисунок текущего модуля