Hard   [Конфигурационный файл (config.xml)]
        [+] 1. Должен содержать версию менеджера, с которой может работать
        2. Добавлять простую информацию о компьютере, на котором создан файл
Easy   [Кнопки]
        1. "Загрузить новый модуль" - изменить на "добавить"
        2. "Открыть папку" - убрать
        3. "Очистить" - убрать (пока для нужна для тестов)
        4. "Копировать" - создать файл в этом же окне (заготовку из существующего)
Medium [Структура архива модуля]
        [+] 1. разбить распакованную папку data на две подпапки (головную папку назвать "module")
            a) "data" - содержит файлы .jpg, .xml, .txt, .py
            b) "docs" - содержит файлы .pdf
        [+] 2. название всех картинок - "image.jpg"
        [+] 3. все названия файлов должны жестко зашиты в коде
Hard   [Шифрование]
        [+] [частично, xml сделан] 1. файлы "xml" и "py" должны быть закодированы AES
        [+] 2. шифрование сделано при проверке файла (modulehelper), но не для работы с распакованным config.bin
Hard   [Менеджер]
        [+] 1. Менеджер должен содержать таблицу совместимости с другими версиями менеджера
        2. Менеджер должен содержать таблицу с какими версиями ПУЛЬТОВ он может работать
Hard   [Интерфейс]
        [+] 1. Окно вывода должно иметь скролл
                [+] a) проблема изменения размера canvas
                [+] b) проблема прокрутки всех прокручиваемых окон вместе с главным
                [+] c) проблема отображения рамки вокруг всего окна для canvas
        [+ 020821 частично ?] 2. скрипт модуля перерисовывает окно менеджера
        [+] 3. Объединить окно параметров и описания (в одно описание)
Hard   [Старт менеджера]
        1. Выбирает последний редактировавшийся (или использованный) модуль
        2. Восстанавливает параметры (настройки) менеджера, используемые в последний раз
Hard   [Менеджер]
        [+] 1. Создание системы совместимости версий (просто проверка менеджеров)
        [- ?] 2. Создание классов, хранящих совместимые модули и пульты
Hard   [Редактирование (копирование) модуля]
        [+ 22072021] 1. Возможность загрузки картинки
        [+ 230721] 2. Textbox редактирования описания
        3. Редактирование конфигурации (все скрыты)
        [+ 230721] 4. Увеличение номера ревизии (создать класс ревизии модуля ?)
        [+ 230721] 5. Обновление файла конфигурации и его шифрование
        [+ 240721] 6. Сохранение отредактированного модуля в файл и выбор его в списке главного окна.
        7. Добавить форму ввода фамилии редактировавшего человека
Hard   [Issues окна редактирования]
        [+ 230721] 1. Привязка событий прокрутки мыши для главного окна и окна редактирования совпадает.
           Из-за этого при возвращении из окна редактирования возникает ошибка.
           !!! Непонятно когда проявляется.
           Проявляется после Leave привязанных виджетов первого Toplevel, либо после второго Toplevel.
           Если прокручивать саму полосу прокрутки, то все нормально.
        [+ возможно] 2. Распаковывает редактируемый модуль, хотя не нужно этого делать (как и проверять его в папке editable)
        [+ 22072021] 3. Открыл "копировать", закрыл или отменил, выбрал другой модуль - editable/data не существует (нужно очистить папки, но не удалять)
        4. Если не выбран файл изображения в окне редактирования - ошибка.
        [+ 010821] 5. Размер окна изменяется после выхода из режимов редактирования и работы (добавлено вычисление экрана для всех окон)
Hard    [Issues окна работы модуля]
        [+ 300721] 1. Нужно сохранять инфофрейм главного окна в реестре дополнительно, а при возврате из модуля восстанавливать его.
        [+ 300721] 2. Вывод маленькой картинки (сделан с помощью ModuleImage)
/* ---------------------------- Новые требования ---------------------------- */
Hard    [тестирование]
        [+ 310721] 1. Время предварительной распаковки zip
        [+ 310721] 2. Сравнить то же с tar (со сжатием и без)
        3. Решить оставлять так или использовать только файловую структуру ?
Easy    [Меню]
        [+ 020821] 1. Убрать меню
Hard    [Разное]
        [+ 010821] 1. Контроль размеров окна
        [+ 030821] 2. Создать exe-файл


/* ------------------------------- Мои работы ------------------------------- */
Hard   [Система логгирования]
       [+] 1. Вывод в окно логов
            a) проблема сброса логов в окно (через какое-то время или событие (можно создать свое событие и привязать команду к событию))
        [- не нужно, оставить как есть] 2. Вроде бы сместить в левый фрейм
        [+] 3. Выделить цветом разные уровни логов
Medium [Разные проблемы]
        1. Если выбрать "открыть папку" или "загрузить модуль", где не будет модуля, то пропадает рисунок текущего модуля
        2. При отдельном выборе и загрузке модуля, если этот модуль такой же, что и был в списке, теряет фокус предыдущего модуля
           и, соотвественно, отсутствует инфо и картинка (та же проблема, что и 1).
        [+] 3. Нужно изменение подсветки при выборе несовместимого модуля.
        [+ частично, текст использует свой] 4. Главное окно - изменить форму курсора в разных фреймах с прокруткой.
Hard    [Рефакторинг]
        [+ 240721] 1. Вывести из функций модуля encryption связи с другими классами.
Medium  [Отсутствие информации в config модуля]
        [+ 030821] 1. Выдача пустой или необходимой информации при отсутствии ключа в config
        2. Добавление виртуальной метки (не сохраняющейся в config) при совпадении имен модулей. Где ее хранить?
           Получить next_index из ModuleMapper и добавлять его в ключ следующей записи списка модулей в реестре?

/* --------------------------------- Вопросы -------------------------------- */
Easy    [Версии модулей]
        [+ 230721] 1. нужна ли проверка версий всех модулей из текущего списка модулей, чтобы избежать совпадающих версий ???